操作指南.md, before:

# 沙箱终端不支持复制粘贴解决方案

## 问题分析
沙箱终端无法交互式输入用户名和密码，因此无法直接推送代码到 GitHub。

## ✅ 已修复问题

### Vercel 部署错误已修复

**问题**: `Error: Command "pnpm install --frozen-lockfile" exited with 1`

**解决**:
- 移除了 `--frozen-lockfile` 参数
- 重新生成了 `pnpm-lock.yaml`
- 本地构建测试通过

---

## 解决方案

### 方案一：使用 Git Credential Helper（推荐）

在沙箱终端执行以下命令（不需要复制粘贴，直接输入）：

```bash
cd /workspace/projects
```

然后依次执行（每次输入一行并回车）：

```
git config --global credential.helper store
echo "https://YOUR_USERNAME:YOUR_TOKEN@github.com" > ~/.git-credentials
```

**注意**：将 `YOUR_USERNAME` 替换为你的 GitHub 用户名 `LC0225`，将 `YOUR_TOKEN` 替换为你的 Personal Access Token。

#### 如何获取 Personal Access Token：

1. 访问：https://github.com/settings/tokens
2. 点击 "Generate new token" → "Generate new token (classic)"
3. 填写描述（如 "happy-house"）
4. 勾选 `repo` 权限
5. 点击 "Generate token"
6. 复制生成的 token（只显示一次）

#### 配置 Git 凭证后重新推送：

```
./push_to_github.sh
```

---

### 方案二：手动推送（需要能输入密码）

如果沙箱终端支持某种方式输入（比如弹窗），执行：

```
./push_to_github.sh
```

当提示输入用户名和密码时：
- 用户名：`LC0225`
- 密码：粘贴你的 Personal Access Token

---

### 方案三：在其他环境推送（最可靠）

由于沙箱的限制，建议在支持复制粘贴的环境推送：

1. **在本地电脑克隆沙箱代码**
   - 如果你有沙箱的文件访问权限，直接下载项目文件

2. **重新创建仓库**
   - 在本地新建项目
   - 从本项目复制代码内容
   - 推送到你的 GitHub 仓库

---

### 方案四：直接从 GitHub 下载（如果已推送）

如果之前已经成功推送过代码到 GitHub：

1. 访问：https://github.com/LC0225/happy-house
2. 点击绿色的 "Code" 按钮
3. 选择 "Download ZIP"

---

## 当前项目状态

- ✅ 项目文件已准备完毕
- ✅ Git 仓库已初始化
- ✅ 远程仓库已配置
- ✅ 代码已提交到本地仓库
- ❌ 等待推送到 GitHub

## 已创建的文件

- `push_to_github.sh` - 自动化推送脚本
- `EXPORT_GUIDE.txt` - 导出指南（如果需要）

## 建议操作步骤

1. **获取 Personal Access Token**
   - 访问 https://github.com/settings/tokens
   - 创建新 token，勾选 `repo` 权限
   - 保存 token（只显示一次）

2. **在沙箱配置 Git 凭证**
   - 使用方案一中的命令配置

3. **执行推送**
   - 运行 `./push_to_github.sh`

4. **从 GitHub 下载**
   - 推送成功后，在浏览器访问仓库下载 ZIP 文件

---

## 常见问题

**Q: 为什么沙箱终端不支持复制粘贴？**
A: 沙箱使用的是受限终端环境（TERM=dumb），不支持高级交互功能。

**Q: Personal Access Token 安全吗？**
A: Token 是 GitHub 官方的认证方式，比密码更安全。建议定期更换。

**Q: 推送失败怎么办？**
A: 检查以下几点：
   - Token 是否正确
   - Token 是否有 `repo` 权限
   - 网络连接是否正常
   - 仓库是否存在且可访问

**Q: 能否手动复制代码？**
A: 可以，但比较繁琐。建议使用 Git 推送的方式，更高效且保持版本历史。

Commit message:

fix: 修复 pnpm ERR_PNPM_META_FETCH_FAIL 错误
- 在 .npmrc 中添加 npm 官方源配置
- 清除 pnpm 缓存
- 重新生成 pnpm-lock.yaml
- 更新 vercel.json 配置
- 本地安装和构建测试通过

操作指南.md, after:

# 沙箱终端不支持复制粘贴解决方案

## 问题分析
沙箱终端无法交互式输入用户名和密码，因此无法直接推送代码到 GitHub。

## ✅ 已修复问题

### Vercel 部署错误已修复

**问题**: `ERR_PNPM_META_FETCH_FAIL GET https://registry.npmjs.org/@tailwindcss%2Fpostcss: Value of "this" must be of type URLSearchParams`

**解决**:
- 在 `.npmrc` 中添加 npm 官方源配置
- 清除 pnpm 缓存
- 重新生成 `pnpm-lock.yaml`
- 本地安装和构建测试通过

### 之前的修复

**问题**: `Error: Command "pnpm install --frozen-lockfile" exited with 1`

**解决**:
- 移除了 `--frozen-lockfile` 参数
- 更新了 `pnpm-lock.yaml`

---

## 解决方案

### 方案一：使用 Git Credential Helper（推荐）

在沙箱终端执行以下命令（不需要复制粘贴，直接输入）：

```bash
cd /workspace/projects
```

然后依次执行（每次输入一行并回车）：

```
git config --global credential.helper store
echo "https://YOUR_USERNAME:YOUR_TOKEN@github.com" > ~/.git-credentials
```

**注意**：将 `YOUR_USERNAME` 替换为你的 GitHub 用户名 `LC0225`，将 `YOUR_TOKEN` 替换为你的 Personal Access Token。

#### 如何获取 Personal Access Token：

1. 访问：https://github.com/settings/tokens
2. 点击 "Generate new token" → "Generate new token (classic)"
3. 填写描述（如 "happy-house"）
4. 勾选 `repo` 权限
5. 点击 "Generate token"
6. 复制生成的 token（只显示一次）

#### 配置 Git 凭证后重新推送：

```
./push_to_github.sh
```

---

### 方案二：手动推送（需要能输入密码）

如果沙箱终端支持某种方式输入（比如弹窗），执行：

```
./push_to_github.sh
```

当提示输入用户名和密码时：
- 用户名：`LC0225`
- 密码：粘贴你的 Personal Access Token

---

### 方案三：在其他环境推送（最可靠）

由于沙箱的限制，建议在支持复制粘贴的环境推送：

1. **在本地电脑克隆沙箱代码**
   - 如果你有沙箱的文件访问权限，直接下载项目文件

2. **重新创建仓库**
   - 在本地新建项目
   - 从本项目复制代码内容
   - 推送到你的 GitHub 仓库

---

### 方案四：直接从 GitHub 下载（如果已推送）

如果之前已经成功推送过代码到 GitHub：

1. 访问：https://github.com/LC0225/happy-house
2. 点击绿色的 "Code" 按钮
3. 选择 "Download ZIP"

---

## 当前项目状态

- ✅ 项目文件已准备完毕
- ✅ Git 仓库已初始化
- ✅ 远程仓库已配置
- ✅ 代码已提交到本地仓库
- ❌ 等待推送到 GitHub

## 已创建的文件

- `push_to_github.sh` - 自动化推送脚本
- `EXPORT_GUIDE.txt` - 导出指南（如果需要）

## 建议操作步骤

1. **获取 Personal Access Token**
   - 访问 https://github.com/settings/tokens
   - 创建新 token，勾选 `repo` 权限
   - 保存 token（只显示一次）

2. **在沙箱配置 Git 凭证**
   - 使用方案一中的命令配置

3. **执行推送**
   - 运行 `./push_to_github.sh`

4. **从 GitHub 下载**
   - 推送成功后，在浏览器访问仓库下载 ZIP 文件

---

## 常见问题

**Q: 为什么沙箱终端不支持复制粘贴？**
A: 沙箱使用的是受限终端环境（TERM=dumb），不支持高级交互功能。

**Q: Personal Access Token 安全吗？**
A: Token 是 GitHub 官方的认证方式，比密码更安全。建议定期更换。

**Q: 推送失败怎么办？**
A: 检查以下几点：
   - Token 是否正确
   - Token 是否有 `repo` 权限
   - 网络连接是否正常
   - 仓库是否存在且可访问

**Q: 能否手动复制代码？**
A: 可以，但比较繁琐。建议使用 Git 推送的方式，更高效且保持版本历史。
